❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කුමක් ද?
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා මට කුණුහරප කිව්වද?
ඔව්. ඔයා කරපු දේට මට දොස් කියන නිසා .
අවංක වෙන්න...
සහ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් සැරයි.
මම පුදුමයට පත් වුණා.
කවුරුවත් මාව
මේ විදියට වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
ඒ පන්ක්, ජුන්-උ.
එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ජුන්-උ,
ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකිය.
ඇත්තටම, මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මෙතන මිස්ටර් සන්ගෙ ඔරලෝසුව දැක්කද?
ඔහු එය ඔහු සමඟ රැගෙන යන්නට ඇත.
එයා ඒක දාගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා එයාව දැක්කද? ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණේ මිස්ටර් පුතාට විහිළුවක් කරන්න.
මම ඒක හංගන්න හැදුවා.
ඒ මිනිහා වෙන්න ඇති.
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක හොරකම් කළා කියලා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
එයා පිරිසිදු කරනකොට මම දැක්කා එයා එහාට මෙහාට යනවා .
ඒ හොරා.
සං-හුන්, මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
යන්න දෙන්න. මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්.
මම ගිහින් බලන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
එයා මගේ පන්තියේ.
ජුන්-යූ, තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට මේක හිතුනෙ.
"ඒක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි, ඒ නිසා දේවල් මගේ අතින් ගැලවෙන්න මම ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ ."
මම හිතුවා ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
මෝඩයා. ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඒක තාමත් එතන තියේවි කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔහු දැනටමත් ඒක
සාක්කුවේ හෝ යට ඇඳුමේ සඟවාගෙන ඇති කියලා.
ජුන්-යූ කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයාව අපේ පාසලට මාරු කරන්න සිද්ධ වුනා කියලා.
හැමෝම දන්නවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම දැනගෙන හිටියා එයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා කියලා.
ඒක තමයි ජෝ සං-හුන් කිව්වේ.
ඒ වගේම පේනවා
ඔහු ඒ ගැන සියලුම ගුරුවරුන්ට දැනටමත් පවසා ඇත,
මමත් දන්නා කාරණයත් සමඟ.
සං-හුන්, ඒ ජරාව...
මට සමාවෙන්න, ජුන්-යූ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
නමුත්...
-ඔයා මාව සැක කරන විදිහ දැක්කම--
-"සැක කරනවද"?
ඒක සැකයක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාට හේතු ඇති කියලා.
ඒ වගේම හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාත් මෙහෙම හැසිරෙනවා කියලා.
හේයි, චෝයි ජුන්-උ!
ඒ ඔයාද ජුන්-උ?
ඔයා සමාව ඉල්ලන ලියුම ඉදිරිපත් කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
එන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔයා ඕහ් මහත්තයට කියන්නද යන්නේ?
ඔයා හිතන දේ ගැන.
මට විශ්වාස නැහැ.
ලී ගි-ටේ
කරුණාකර...ට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
ඔයා ඇකඩමි එකට ගියේ නැද්ද?
මට කොහොමද?
ඔබ අත්විඳින දේ දැන ගැනීම.
සමාව අයැදීමේ ලිපිය
මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් කළේ නැහැ.
දෙවියනේ, ඔයා...
මට පුදුමයි.
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මේ ලේඩි බග් එක ඇඳලා ඔයා නියමෙට කලා.
නමුත් අපි ඔබේ සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි ,
ඒ නිසා කරුණාකර තවත් එකක් ලියන්න.
මම මේක ඉදිරිපත් කළොත්,
මම අමාරුවේ වැටෙයි. මෙන්න.
ඇත්තටම මට ලියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම, ආයෙත් මාරු කිරීමක් ගැන හිතන්නවත් එපා .
හේයි, ජුන්-උ.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම සහකාර ගුරුවරයෙක් පමණයි.
මම පුරවන අතරතුර මේ වගේ ලොකු ප්‍රශ්න ආවොත් ,
සහ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙකු
වෙනත් පාසලකට මාරු කරනු ලැබේ,
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ළමයින් ඊටත් වඩා
පාලනයෙන් මිදුනහොත්,
මට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සරලව හිතන්න උත්සාහ කරන්න සර්.
අලුත් ළමයෙක්
පෞද්ගලික හේතූන් මත ආයෙත් පදිංචියට යනවා.
නෑ, මට එහෙම හිතන්න බෑ.
අපි ඉන්න තත්ත්වය වෙනස්.
ජුන්-උ. පළමුව, සමාව අයැදීමේ ලිපිය...
ජුන්-යූ, ඔයා චිත්‍ර අඳිනවා වෙනුවට මොනවා හරි ලියන්න ඕනේ .
මට මේක ලැබුණේ ඇයි?
හේයි, ඉක්මනින් එකක් ලියන්න--
ජුන්-උ. හේයි, චෝ--
අනේ මන්දා, මේ පන්ක්.
චෝයි ජුන්-උ!
ජුන්-උ! ඉන්න.
සමාව අයැද ලිපියක් ලියන්න. කරුණාකරලා?
එන්න. මෙහෙට එන්න.
හේයි, නෑ! ඉන්න!
දෙයියනේ, හරිම රස්නෙයි. මගේ කකුල් දෙක ගැහෙනවා.
හොඳයි, ඔයා ගත්තේ ඥානවන්ත තීරණයක්. මෙන්න.
ඔව්, නියමයි. මෙහෙ එන්න.
හොඳයි. දෙයියනේ, මට මේවා අඳින්න බෑ. හේයි.
ඕ මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
එයා සහකාර ගුරුවරයෙක් විතරයි.
හේයි, චෝයි ජුන්-උ! හේයි!
සං-හුන්, ඔයා දන්නවද
ඔයාගෙ මොළය ගැන විශ්වාසය තියලා පාඩම් නොකර ඉන්නකොට මොකද වෙන්නෙ කියලා?
ඔයා මෝඩයෙක් වෙයි.
එහෙම දෙයක් සිද්ධ වුණත් මම ගණිතයෙන් හ්වි-යොන්ග්ව පරද්දනවා .
හේයි, තාමත්...
හ්වි-යොන්ග්ට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒවා පහසු ප්‍රශ්න.
ඔහු ඒ ප්‍රශ්න වැරදියට තේරුම් නොගත යුතුයි.
හ්වි-යොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
මාර්ගය වන විට, හ්වි-යොන්ග් කලින් කියපු දේ එච්චරටම රසවත් නැද්ද ?
"අපි ජුන්-යූට එරෙහිව පක්ෂග්‍රාහී නොවිය යුතුයි."
අපි ජුන්-යූව විශ්වාස කරලා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ."
හේයි, ඩා-හුයින්. සූ-බින් ඔයාට පහර දෙයි
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්.
මම ඇයි ඇයට ගහන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා හ්වි-යොන්ග් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ කියලා.
අපි එකම ළදරු පාසලට ගියා.
නමුත් හ්වි-යොන්ග් කලින් පැවසූ දේ සමඟ මම එකඟ වෙමි .
මම හිතන්නේ සමහරවිට අපි ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා
ජුන්-යූට උදව් කිරීමට.
සොයන්න.
මම මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
-ගෑණු ළමයි, සූ-බින් දිහා බලන්න.
-ඇයි?
වාව්, සූ-බින් හරිම ලස්සනයි.
ඉන්න, දැන් වෙලාව කීයද?
සූ-බින්, ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
උපදේශකවරයා පැයකට කොපමණ මුදලක් අය කරනවාද කියලා ඔබ දන්නවාද ?
අද සැසිය මඟ හැරුණොත්,
අපට නැවත එම උපදේශකයා වෙන්කරවා ගත නොහැක.
සූ-බින්. හේයි!
මගේ අම්මා ඕනෑවට වඩා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
දැන් ඔයාට ටියුෂන් ගුරුවරයෙක් ඉන්නවද? ගණිත ගුරුවරයෙක්?
මේ ටියුටර් කවුද? කීයක් විතරද?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන නෑ,
ඒත් මගේ අම්මා කියනවා...
කෙල්ලෝ, මට දුවන්න වෙනවා.
- බායි, හෙට හමුවෙමු!
- මොකක්ද?
-බායි, සූ-බින්.
-බායි.
දේවල් වලට පැටලෙන්න එපා!
මෙය කුමක් ද?
හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම ඔබේ ජීවිතය
හරිම දුෂ්කර කරනවා නේද?
මගේ අම්මා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරලා.
මම කිසිම පන්තියක් අතපසු කළේ නැත්නම් ඇය ගොඩක් කෘතඥ වෙයි .
මමත් යන්නම්.
රෝ-මයි, අද ඔයාට කිසිම උපකාරක පන්ති සැසියක් නැහැ
.
මම අම්මත් එක්ක ස්පා එකකට යනවා.
බායි.
අම්මේ, කරුණාකරලා. මට ඇත්තටම උපදේශකයෙක් ඕන නෑ.
මම තනියම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්. කරුණාකරලා?
සහ ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
ඔබේ ගණිත ශ්‍රේණි
දෙවන ස්ථරයේ කවදා වන තුරු රැඳී තිබේද?
අම්මේ, කරුණාකරලා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම
හ්වි-යොංගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්න යනවා.
මම එයාගෙන් ඔයාට එයාගේ ගණිත පන්තියට සම්බන්ධ වෙන්න උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලන්නම් .
නෑ, කරුණාකරලා එපා. මම යන්නම්. මම දැන් යන්නම්.
විනාඩි දහයකින් එතනට යන්න.
විනාඩියක්වත් පරක්කු වෙන්න එපා.
මම විනාඩි දහයකින් එතනට යන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඒ ගොඩනැගිල්ල
ඔයාගේ පාසල ඉස්සරහම තියෙනවා.
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ නැද්ද?
මම ඉන්නවා. මම පාසලේ.
මම එන ගමන්. හරි, බායි.
දෙයියනේ, මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
ඒ උපදේශකයා සමඟ ඉගෙන ගත් සෑම කෙනෙකුම
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
හොඳ වෘත්තියක් තිබීම
ඇයට ඉතා වැදගත්.
ඔහ්, නෑ! මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මට විනාඩි දහයකින් එතනට යන්න බෑ.
හරිද.
ඔයා ආයෙත්?
ඔව්, ඒ මම තමයි ආයෙත්.
ඔහ්, හරි! හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම වැඩට යනවා.
-කොහෙද? දුරද?
ඒක එතනමයි.
එහෙනම් අපි මේක අනිත් පැත්තට හරවමු.
මට දැන් ගොඩක් හදිසියි. මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
නෑ, ඔයාට බෑ. මම මෙතනින් ගොඩක් ඈතයි ජීවත් වෙන්නේ.
මම ඒක ආපහු ගේන්න වග බලා ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න!
-මම මේක ණයට ගන්නවා!
-මට පස්සේ ගෙදර යන්න වෙනවා.
මම මෙතනින් ගොඩක් දුරයි ජීවත් වෙන්නේ.
හේයි!
සමාවන්න!
මගේ තැන මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා ඔයාගේ ඉලක්කය
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන එක කියලා.
ඒක තමයි මගේ අම්මටත් ඕන.
මම මොන පාසලට ගියත් මට කමක් නැහැ.
මට ඕන ප්‍රධාන විෂය තෝරගන්න විතරයි.
හරි. ඒ නිසා ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මා බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ SNU ඉලක්ක කරගන්න--
හොඳයි, මම මගේ උපරිමය කළත් ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා .
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඒ වගේම එවැනි අසාධාරණ ඉලක්කයකින් ආතතියට පත් වෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ .
නමුත් මම මේ ගැන
ඔබේ මව සමඟ දැනටමත් සාකච්ඡා කර ඇත්තෙමි.
මැඩම්.
ඔබ මෙතෙක් ඉගැන්වූ සියලුම සිසුන්ට මම සවන් දුන්නා.
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
ඔයා කොච්චර අපූරුද කියලා මම ගොඩක් අහලා තියෙනවා .
ඉතින් මට බයයි.
මම ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඉතිරි කරන්න පුළුවන්.
මම අම්මත් එක්ක කතා කරලා එයාව පොළඹවන්නම්.
අද ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඔව්! සූ-බින්, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යමක් දිහා බලාගෙන හිටියා.
මෙය.
අනේ මගේ බයික් එක...
බයිසිකලේට ස්තූතියි.
පාසලෙන් පසු පාඩම මඟ හැර මම මගේ මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කරමින් සිටියෙමි .
ඒත් එක්කම මට අම්මගෙන් කෝල් එකක් ආවා..
ඒ වගේම කොහේ හරි කඩිමුඩියේ ඉන්න සිද්ධ වුණා.
එය ආපසු ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
බායි.
ඔයා හිතුවේ නෑ මම ඒක ආපහු දෙයි කියලා?
මම ඒක හෙට ඉස්කෝලෙට ආපහු දෙන්න හිටියේ, නැත්නම් අද රෑ.
මම හෙට එන්නේ නැහැ.
ඔයා
හෙට වෙනකම් ඉස්කෝලේ එනවා කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳයි, මම නොඑන්න තීරණය කළා.
හරි.
මේකද ඔයා පර්යේෂණය කියන්නේ?
මම මගේ උපරිමය කළා.
යොමු ලැයිස්තුවකට තවත් අවශ්‍යයි
පොත් මාතෘකා සහ කර්තෘවරුන්ගේ නම් වලට වඩා.
මම ප්‍රකාශකයන්ටත් ලිව්වා.
ඔබ සඳහන් කළ යුතුයි
සෑම උපුටා දැක්වීමක්ම හරියටම කොහෙන්ද.
ඔයා මේක කලින් කරලා නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
හෙට වන විට එය නැවත කරන්න.
මම කිව්වා නේද, මම හෙට එන්නේ නෑ කියලා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ යුතුකම කරන්න ඕන නැද්ද ?
මම ඔයාගේ බයිසිකලය ආපහු දෙන්න ආවා වගේ.
අපේ කණ්ඩායම අමාරුවේ දැම්මට පස්සේ ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා කියලා කියන්න එපා .
ඒක හරිම වගකීම් විරහිත දෙයක්.
මම
කාර්ය සාධන ඇගයීම්වල රැජින කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
දැන් මම ඔයාව අපේ කණ්ඩායමට පිළිගත්තාට පස්සේ,
අඩුම තරමේ ඔයා ටිකක් පෙන්නන්න හොඳ නැද්ද--
මෙතන.
ඇස්.
ඔයාගේ ඇස්වල මොනවා හරි තියෙනවද?
කෝ මම බලන්න.
මම බලන්නම්.
නෑ. මගේ නෙවෙයි.
මෙතන.
දෙයියනේ, ඇයි එයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
හේයි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හොඳයි...
කරුණාකර, එක් දින පැකට්ටුවක්.
මම යන්නම්.
ඔයාගේ බයිසිකලේට ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මගෙන් මොනවද අහන්න ඕන?
හොඳයි...
ඔයා ඇත්තටම...
අර ඇකඩමි ගුරුවරයාගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කරන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
බායි.
ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ කියලද?
මම හිතුවේ ඔයාට හේතු ඇති කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නත් හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ .
හ්වි-යොන්ග් ඉගෙන ගන්නවා.
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර අපහසුවෙන් හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ අසුනේ රැඳී සිටීම තවමත් එතරම් අපහසුද?
නැහැ. මම වැඩපොතක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඔයාගේ ආදර්ශ විභාග ප්‍රතිඵල තාමත් නිකුත් වෙලා නැද්ද?
-මම ඒවා හෙට ගේනවා.
-එයා ආයෙත් හොඳ වැඩක් කළා.
එයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ සමාගමේ ජෝ මහත්තයාගේ පුතා.
ජෝ සං-හුන්. පළමු පන්තියේදී.
ඔව්, ජෝ සං-හුන්. ඒ දක්ෂ ළමයා.
එයා වගේ ළමයිගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
හොඳ මොළයක් හැර අන් කිසිවක් නැති ළමයි .
ඒවා තමයි භයානකම.
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
මට විශ්වාසය තියන්න මගේ මොළය හැර වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මේ තරම් ඉහළට නැගීමට අරගල කරන අතරතුර.
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ ලොකු අයියා වගේම හොඳට කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
දොර අරින්න.
දොර අරින්න. අරින්න!
දැන්ම ඒක අරින්න!
හේයි!
ගුරුවරයා සමඟ හමුවීමක් වෙන්කර ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවා .
ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මට එකින් එක උපකාරක පන්ති කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මොනවද කළේ...
දැන් ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙනවාද නැද්ද යන්න පවා වැදගත්ද ?
ඔයාගේ ශ්‍රේණි ගැන හිතන්න.
මගේ ලකුණු වල මොකක්ද වැරැද්ද?
මම මගේ අවුරුද්දේ 28 වෙනි තැනට ආවා. ඒක එච්චර නරකද?
මගේ ලකුණු තියෙන අනිත් ළමයිනුත්
ප්‍රශංසාවට ලක් වෙන්න තිබුණා.
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගේ ආඩම්බරය බවට පත් වන්න.
ඔයා අනිත් ළමයි වගේද?
සෝල් වල ඕනෑම විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළු වීම ඔබට සුදුසුද?
ඒ ළමයි වගේද?
සූ-බින්, ඔයාට තේරෙනවද
කොච්චර අමාරු තැනක්ද කියලා?
මේ සමාජය කාන්තාවන්ටද?
පිරිමින්ට සමාන ආරම්භක රේඛාවක ඔබට සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ නිසා,
ඔබේ පවුලෙන්, දෙමාපියන්ගෙන්, ධනයෙන්,
සහ පෙනුම සඳහා අධ්‍යාපනය,
ඒ සියලු දේවල්
ඔබේ ආයුධය සහ වත්කම ලෙස ගණන් ගනී.
ඔයාට හැමදේම තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට මොනවද අඩු?
ඔයාට තියෙන අඩුපාඩුව මොකක්ද කියලා කියන්න.
දැන් කරන්න තියෙන්නේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
වසර දෙකක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වන්න,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම කවදාහරි ඔයාගෙන් වෙන මොනවා හරි ඉල්ලලා තියෙනවද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඉගෙන ගන්න කියලා විතරයි.
ඒක කොච්චර අමාරුද?
මම ඔයාගෙන් සල්ලි හොයනවද?
මේ සමාජයේ ගෑනුන්ට පිරිමින් වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඉදිරියට එන්න!
අපි සිය ගුණයකින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි!
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම තව හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
-තාත්තා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
-ඇයි? එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා හැමදාම එයාට කතා කරනවා. ඇයි
මගෙන් අහන්නේ? සමහරවිට මේ අධ්‍යයන වාරය ඉවර වුණාම.
එයා ගෙදර හිටියොත් ඔයාට අඩුවෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
විහිළු කරන්න එපා.
නාන්න වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාට නිදිමත හැදෙයි.
මම ඔයාව පාන්දර 1ට බලන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
ඉතින් කුමක් ද?
එය ආපසු ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
බායි.
ඒ බයිසිකලේ මොකක්ද එච්චර වටින දේ?
ඒක කුණු කෑල්ලක්.
යොමු ලැයිස්තුව, මේ ආකාරයට ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න!
ඇයට ලස්සන අත් අකුරු තියෙනවා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ කියලාද?
හේතු දෙකක් නිසා.
මුලින්ම, ඔයා ටිකක්
අන් අයගෙන් යමක් සොරකම් කිරීමට ඉතා මන්දගාමී.
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, සොරකම් කිරීම ඔබට එතරම් කරදරකාරී දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇතැයි මම සිතමි
.
ඔයා ආයෙත් හිනාවෙන්න ලඟද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
දෙයියනේ, මම හෙට ඉස්කෝලේ යන්නද?
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
චෝ ජුන්-යූ
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
නිරුවත් ගස
ඉක්මන් කරන්න, ජියොන්ග්-හු!
මගේ අම්මා අද ගෙදර නැහැ!
ජුන්-යූ, මම එනකම් ඉන්න!
චොන්බොං පුස්තකාලය
ජූන්-උ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
- පර්යේෂණ ටිකක්.
කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා.
ඇයි? ඔයා හෙට යනවා.
මම හෙට නොයන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කවදාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ අවජාතකයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මම දකියි.
හ්වි-යොන්ග්.
කුමක් ද?
- කරදර වෙන්න එපා.
- මොකක් ගැනද?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
හේයි, ජුන්-උ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
සුභ උදෑසනක්, හ්වි-යොන්ග්.
මට අද ප්‍රමාද වන සිසුන් පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
-මට පන්තිය බලාගන්න.
-හරි.
ජුන්-යූ, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද ?
තෝ පොඩි පන්ක්. ඊයේ එහෙම පැනලා ගියේ කොහොමද ?
හ්වි-යොන්ග්, ඔයාට යන්න පුළුවන්. ඒ වගේම ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න.
-අර තියෙන්නේ.
-මොකක්ද?
-ඒ උප විදුහල්පතිතුමා.
හේයි, ජූන්--
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔබගේ ගෙවීම ගෙවා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
පාසල අසල.
දැන්?
නෑ, හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
Gi-tae.
-ඉතින් ඔව්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට පොතක් ආපහු දෙන්න ලැබුණා.
කණගාටුයි, නමුත් යමක් මතු විය,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
හ්වි-යොන්ග්?
දර්ශනය, සාහිත්‍යය, භාෂා විද්‍යාව
සමාව අයැදීමේ ලිපිය
ඔයාට මේක මුලින්ම ලියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පාඩම් කරන්න කලින්?
සහ මෙම වැදගත් යුගය තුළ
විශිෂ්ට චරිතයක් ලෙස පෙනේ.
ඊළඟ වතාවේ මේ කොටස අවසන් කරමු.
-හරි.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
- සුභ දවසක් වේවා.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඇයි ඔයා තණකොළ ටිකක් කන්න යන්නේ නැත්තේ?
එළුවෙක් වගේ.
-ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-නෑ.
ඩා-හුයින් මෑතකදී ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
ඇය ග්‍රෑම් 500ක් වැඩි කර ගත්තා.
දෙයියනේ, ඩා-හුයින්.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
අනිත් අයට ලස්සනට පේන එකේ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද ?
ඒ කවුරුවත් නෙවෙයි. ඒ ඕ-ජේ.
ඕ-ජේගේ පරමාදර්ශී වර්ගය
අතිශයින්ම කෙට්ටු ගැහැණු ළමයින්ය.
ඔහ්, ඔයා...
නෑ. මුකුත් කියන්න එපා.
සූ-බින්, මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
එයා හරිම කඩවසම්.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-අලුත් කෙනා එන්නේ නෑ.
-චෝ ජුන්-උ?
එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එයා මාරු කරනවා කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් ගිහින් ඇති.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ වචනයේ මිනිසෙක්.
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ යුතුකම කරන්න ඕන නැද්ද ?
හ්වි-යොන්ග්.
ඔව්, චාන්-යෙඕල්. මොකක්ද?
අලුත් කෙනා ඇත්තටම ගියාද?
එයා එන්නේ නැද්ද?
ජූන්-උ?
මම දන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ එයා අපිට කියන්න තිබුණා
එයා ඇත්තටම යනවා කියලා.
චෝයි ජුන්-උ, ඒ පරාජිතයා.
මම හිතුවේ එයා මාව තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඇත්තටම එයා ආවේ නැහැ.
ඔයා ආවා.
ඔහ්, හරි. යොමු ලැයිස්තුව ගැන...
නිරුවත් ගස
මම උපුටා දක්වා ඇති සියලුම කොටස් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මට
ඒවායින් සමහරක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
දෙයියනේ! චෝ ජුන්-උ, මේ මීයා.
යන්න. මට බලන්න දෙන්න.
හොඳයි.
අලුත් කෙනා කොහොමත් හොරෙක්.
වාව්, මට හරිම සතුටුයි.
අනේ මන්දා. අලුත් කෙනාට ටිකක් කේන්ති ගිහින්.
දෙයියනේ, ජරා හොරෙක්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හේයි, මගේ ඔරලෝසුව කොහෙද?
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
ජුන්-උ, ඔයා වෙන පාසලකට මාරු වුණේ නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ගි-ටේ, මොකද වෙන්නේ?
අපි ජුන්-යූගේ ලොකරය විවෘත කළේ ඔහු-- කියලා හිතාගෙන.
කෙළවරේ ඇති ලොකර් එක අපහසු නිසා මට මේ ලොකර් එක භාවිතා කළ හැකිදැයි මම ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි .
නමුත් අපි සොයාගත්තා...
දෙයියනේ, මේකට කීයක් යයිද?
ඔයාට ඒක හැමෝම ඉස්සරහා අරින්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම මේක එයාගේ ලොකරයෙන් හොයාගන්න හිතුවේ නෑ .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම අද මෙතන නෑ කියලා?
-මොකක්ද?
-මම...
සූ-බින්ට විතරයි කිව්වේ.
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාලට කිව්වා
අද මගේ අන්තිම දවස කියලා.
අපි ඔයාව උදේ දැක්කේ නෑ,
ඒ නිසා අපි හිතුවා...
ගි-ටේ, ඔයාට වැරදි තොරතුරු දීලා තිබුණා.
ජුන්-යූ හෙට යනවා.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ මම ව්‍යාකූල වෙලා හිටියා.
- යාලුවනේ.
- අපි යමු. එයාලා එනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දැනටමත්
අපේ පාසලෙන් යන්න තීරණය කරලා ඉවරයි,
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ
අපි මේක කොහොම හසුරුවන්නද කියලා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මහත්මයා. ඕ, ඒක පාලනයෙන් මිදෙන්නේ නැති වෙන්න හොඳට හසුරුවන්න .
-අපේ සිසුන් සම්බන්ධයෙන්,
-ඔව්, සර්.
ඔවුන් කිසිදු කටකතාවක් පතුරුවන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
-සර්.
- තේරුණා සර්.
ඔව්? හායි, හ්වි-යොන්ග්.
මම දැන් මිස්ටර් සන් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
එයා කිව්වා ඒක අතාරින්න කියලා.
-ඇත්තටම?
ඔව්. ඒ වගේම එයා මගෙන්
ඔරලෝසුව අරන් එන්න කිව්වා.
හ්වි-යොන්ග්,
ඔයා හරිම දක්ෂ සාකච්ඡාකරුවෙක්!
අනේ මන්දා. එයා රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒක එයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
ජූන්-උ.
දැන් ඔක්කොම හරි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හ්වි-යොන්ග් කවදාවත් අපිව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
එයා අපේ පාසලේ ආඩම්බරය.
මොනවද විසඳලා තියෙන්නේ?
අපි තාමත් හොයාගෙන නෑ
කවුද ඒක මගේ ලොකරේ දැම්මේ කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ, මිස්ටර් සන් කිව්වා
ඔහු ඔබට කරුණාවෙන් සමාව දෙන බව.
එයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
ජුන්-යූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ...
සමාව ලැබිය යුතු.
කුමක් ද...
අනේ දෙවියනේ.
මා හ්වි-යොං.
ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්නම සිද්ධ වුණාද?
-මොකක්ද?
-මම කොහොමත් මේ පාසලෙන් යනවා.
ඔයාට මාව නිහඬව යන්න දෙන්න තිබුණා. ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට උදව් කරන්න මගේ උපරිමය කළා.
හරි, බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා වගේ අයගෙන් නේද?
අද අපි
කොරියාවේ වෙරළ තීරයන් ගැන ඉගෙන ගනිමු.
ඔයාලා දැනටමත් දන්න විදියට,
වෙරළ තීරයන් තුනෙන් එකකට
වෙනස් ලක්ෂණ ඇත.
පළමුවෙන්ම,
නැගෙනහිර වෙරළ තීරය මොන වගේද?
ඒක සාපේක්ෂව සරලයි නේද?
එහෙනම්
බටහිර සහ දකුණු වෙරළ තීරයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා සංකීර්ණයි. හරිම සංකීර්ණයි.
ඇයි? මොකද සියලුම කඳු වැටි
යොමු වෙලා තියෙන්නේ... දෙසට.
ඊළඟට, ඔබට එය මෙතැනින් දැකිය හැකිය.
මැඩම්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව්. ඒ මොකක්ද හ්වි-යොන්ග්?
පසුගිය පැවරුමෙන්...
අවසාන පැවරුම?
ගිනි කඳු ගැන එක?
බැසෝල්ටික් ලාවා සම්බන්ධයෙන්,
එහි දුස්ස්‍රාවීතාවය අඩුයි,
ඒ කියන්නේ එය වඩාත් තරලයි.
එබැවින් බාසල්ටික් ගිනි කඳු
මෘදු බෑවුම් ඇත.
හරි හරී?
නියමයි. දැන්, අපි
පහත ප්‍රශ්න දෙස බලමු.
-යන්න!
-ඔයාට මේක තේරුනා!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඉක්මන්!
-ඔයාට මේක තේරුනා!
-වේගයෙන් දුවන්න!
ජෝ සං-හුන් කොහෙද?
සං-හුන්? එයා එතන ඉන්නවා.
සං-හුන්! ජෝ සං-හුන්!
-යන්න, කණ්ඩායම!
-ඉක්මන්!
-ජෝ සං-හුන්.
-ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කද?
- මොකක්ද පේන්නේ?
මම ඔරලෝසුව හොරකම් කරනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයා ඒක දැක්කද?
-යන්න!
හරි. දැන් අපි ඉගෙන ගමු.
-උල්ලියුන්ග්ඩෝ සහ ඩොක්ඩෝ ගැන.
-හේයි!
-ඔයා, එතන!
-උල්ලුන්ග්ඩෝ කියන්නේ...
-ඒ අලුත් එකා.
-ලාවා වලින්...
යාලුවනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, සුදු ටී ෂර්ට් එකේ ඉන්න එකා ජෝ සං-හුන් නේද ?
ඒ නවකයා නේද?
-අලුත් කෙනාද?
-ඒ අලුත් කෙනා.
යාලුවනේ, ආපහු ඔබේ ආසනවලට යන්න!
-යන්න!
හේයි, සං-හුන් සුපිරි වේගයෙන් දුවනවා නේද?
ඔහු මගේ මැද පාසලේ වේගවත්ම තැනැත්තා විය .
හරිද? එයා සුපිරි වේගවත්.
හේයි, ඒක බලන්න.
-ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම බැටන් පොල්ල ගන්නද?
හේයි, නවත්තන්න. හේයි!
-හේයි, සං-හුන්!
-හේයි!
ඔයා මට බැටන් පොල්ල දෙන්න ඕන!
යාලුවනේ!
මාව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න! මට මහන්සියි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මම ඔරලෝසුව හොරකම් කරනවා දැක්කද කියලා .
ඔබට කොතරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්ද?
හේයි, එයාලා මොනවද කරන්නේ?
PE ගුරුවරයා බලාගෙන ඉන්නවා.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවා.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
-හේයි!
-මැඩම්.
මම හිතන්නේ එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
මම ගිහින් එයාලව නවත්තන්න ඕනේ.
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ. ඔයාගෙ ආසනෙට ආපහු යන්න.
- ඒක භයානකයි.
- යාලුවනේ, ආපහු ඔබේ ආසනවලට යන්න.
හේයි, පිල්-සං සහ ඩොං.
මම ඒක කරනවා ඔයා දැක්කද?
හ්වි-යොන්ග් ඔයාට කිව්වෙත් ඒකද?
ඔව්.
හ්වි-යොන්ග්, ඒ ජරා මිනිහා...
හේයි, චෝයි ජුන්-උ!
ඔයා ආපහු එනකොට මට පොප්සිකල් එකක් අරන් දෙන්න!
මට පොප්සිකල් එකක් ඕන!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
- අපිට විශ්වාස නෑ.
- යාලුවනේ! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, PE ගුරුතුමිය.
PE ගුරුතුමිය අපිව දැක්කා.
හරි යාලුවනේ.
අපි හිටපු තැනට යමු.
අපි ඔවුන් ගැන කුමක් කරමුද?
අපි කොහෙද හිටියේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
කමක් නෑ හ්වි-යොන්ග්.
හරි, ඊළඟ පිටුව.
ශීත ඍතුවේ දී,
සයිබීරියාවෙන් එන සීතල වායු ස්කන්ධය...
මෙහේ එන්න.
හේයි!
අනේ මන්දා, මට හරිම අමතකයි.
හ්වි-යොන්ග්.
ඒ අලුත් කෙනා හරිම දක්ෂයි.
එයා හරිම වේගවත්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට කිව්වද මම ඒක දැක්කා කියලා?
ඔව්.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මට තවත් ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔයා නිසා මගේ කකුල් පණ නැති වෙනවා.
මම කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඒක දැක්කා.
දැන් සතුටුද, අලුත් එකා?
මම හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
මම යනවා. දෙයියනේ.
ඔයා යනවද?
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙලා නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා කලින් පිට්ටනිය වටේ
වේගයෙන් දුවගෙන ආවා. ඒ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමත් යන්න හිටියේ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔවුන් එසේ කළේ ඇයි.
තමන් නොදුටු දෙයක් දුටු බව පවසමින්.
තමන් කළ දෙයක් නොකළ බව පවසමින්.
ඒකද? ඔයාට කුතුහලයක් තිබුණාද?
කුතුහලයෙන්, මගේ කකුල.
ඔයා තරහෙන් හිටියේ.
හැම පියවරක්ම ඔයාව හැරෙව්වා.
මම වැරදිද?
ඔයා දැන් පැනලා යනවා.
හොඳයි, හොඳට පේන්න උත්සාහ කරලා යන්න . නමුත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
හේයි!
ජුන්-උ!
ඔයා පැනලා යනවා විතරයි!
මම පාසල් ගේට්ටුව ඉදිරිපිට සිටිමි. එළියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
-අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- අපි යමු!
ඔයා වෙන ටියුටර් කෙනෙක් හොයාගත්තද?
දැනටමත් තව එකක්?
අපි හ්වි-යොංගේ ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
සූ-බින්, මේක අරන් යන්න.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒ කවුද?
හෙලෝ, මම මිස් පාර්ක්ව බලන්න ආවා.
-"මිස් පාර්ක්"?
- ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට දීමනාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැන්ම ගන්න.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා හැම වෙලාවෙම මෙච්චර ගේන්නේ?
- ඇතුලට එන්න.
-හරි.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මම මගේ ලොකු පුතා සමඟ
දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
-එයා ඇමරිකාවේ ඉන්නේ, මතකද?
-ඇත්තෙන්ම.
මේ තරම් හදිසියේ ආවට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මට තේරෙනවා.
ඔබට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා ඇති.
මධ්‍ය වාරය එනකොට.
ඒ කොහොම උනත්, සූ-බින්,
ඔයා දැන් ගොඩක් ලස්සන වෙලා.
මට කරදරයි.
කෙල්ලෝ ලස්සන වෙනකොට,
පිරිමි ළමයින්ට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, සූ-බින් මිස්ටර් සන්ගෙ පන්තියෙ ඉන්න කැමතිද ?
ඔව්.
මම කොච්චර අමාරුවෙන් බැලුවත්,
මට ඔහුට වඩා හොඳ ගණිත ගුරුවරයෙකු සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ .
එය ඇත්ත.
මම මිස්ටර් සන් එක්ක කතා කළා,
එයා කිව්වා අපිට ඔයාගේ අවසරය ඕනේ කියලා.
අනේ දෙවියනේ. එයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඔයාට මගේ අවසරය ඕනේ ඇයි?
එයා හොඳ නම්, එයාට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා නේද
මට්ටම් පරීක්ෂණය සමත් වෙන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම...
-ඊට පස්සෙත්...
-ඊට පස්සෙත්?
ඔබේ අවසරයකින් තොරව,
මිස්ටර් සන් එයාව පිළිගන්නේ නෑ. අපි ඒක දන්නවා.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතන්න.
මට මිස්ටර් පුතා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි. මම ඒකට ස්තූති කරනවා.
- මම ගෙදර ආවා.
හායි, මගේ පුතා.
සූ-බින් සහ එයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
-ඔයාට කොහොමද?
-හායි, හ්වි-යොන්ග්.
ඔයා හරිම කඩවසම් වෙලා.
ඔයාගේ පුතා පරිපූර්ණයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහුට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
මට ඔයාගෙ ඇඳුම ගොඩක් ආසයි.
මම මෑතකදී එය මිලදී ගත්තා...
මොන බැල්ලියක්ද.
ඇය හිතන්නේ ඇය රැජින කියලා.
ඇගේ සැමියා සහ පුතුන් නොමැතිව ඇය කිසිවක් නැත .
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
අපි අවුරුදු 20කට කලින් මුණගැහුනා නම්,
ඇය මා සමඟ කතා කිරීමටවත් එඩිතර නොවනු ඇත .
ඇය කිසිවෙකු අසා නැති විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තාය .
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
හේයි, නින්දාව වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සමහර විශේෂ ක්‍රියාමාර්ග නොමැතිව,
-ඔයා--
-මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි මම
හ්වි-යොන්ග් වගේ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ කාන්තාවගෙන් ඉල්ලන්න කිව්වා.
හ්වි-යොන්ග්.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මීට පස්සේ ඔයාට කවදාවත් මිස්ටර් සන්ව දකින්න බැරි වෙයි
.
නමුත් තවමත්, ඔබ එය විසඳා ගත යුතුයි.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ...
"මිනිස්සු ඔයාට කැමතියි."
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඒකෙන්?
ඒ?
හොඳයි...
ඔයා මාරු වෙන්නේ මොන පාසලටද?
මම ඔන්යැං වලට යනවා. මගේ අම්මා එහේ වැඩ කරනවා.
"මිනිස්සු ඔයාට කැමතියි."
ඔයාලා වගේ අය විශේෂ නැහැ.
ඔබ ජීවත් වෙනවා හුස්ම ගන්නවා,
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට ජීවත් වෙමින් සිටියත්,
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් නැත.
අනිත් අය ඔයාට කොච්චර නරක විදිහට සැලකුවත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා .
ඔයා ජීවත් වෙනවා විතරයි.
කිසිවෙකු ඔබව පිළිගත්තේ නැතත්, ඔබ ඉපදුණු නිසා .
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා.
අතුරුදහන් වෙන්නවත් ඔයාට හයියක් නැති නිසා .
මට දුකයි.
ඔයා වගේ මිනිස්සු.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට ඔයා ගැනම අනුකම්පාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි?
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
දැන් යන්න.
ඔයා තව දෙයක් ඇහුවා.
ඇයි මට ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ?
ඔයා යනකොට?
මොකද ඔයා සීමාවෙන් පිට හිටියා.
ඔයා නිහඬව අතරමං වෙනවා වෙනුවට මා ගැන සැක මතු කරන්න පටන් ගත්තා .
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ...
මට.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර ලැබෙනවාද?
ඒ හැමෝම?
-ඔව් අම්මේ.
-ඔයා බඩු ටික පැක් කළාද?
ඔයා දැනට සැහැල්ලුවෙන් ඇසුරුම් කරන්න.
මම ඉරිදා එහෙට ගිහින්
ඔයාගේ ඉතුරු බඩු ටික අරන් එන්නම්.
මම අද හවස ඔයා යන ඉස්කෝලෙට ගියා ,
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ පෙනුනා.
සියල්ල අමතක කරන්න,
ඔයා මෙහෙ ආවම,
ඔයා
ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබ හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ගොස්
සාර්ථක විය යුතුයි
එවිට ඔබට
පසුව ඔබේ පියා හමුවූ විට ඔබට ආඩම්බර පුතෙකු විය හැකිය.
තාත්තේ?
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු තම රැකියාව නිසා පොහාන්ග් හෝ ඒ හා සමාන ප්‍රදේශයක ජීවත් වේ .
ඔයා දන්නවද එයා ඔයා ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා?
අම්මා.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ජූනි-උ--
අම්මේ, ඔයා හිතන්නේ මම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ
කියලා නේද?
මම දන්නවා
ඔහුගේ නිවස තිබෙන තැන.
දැන් මම ඉක්මනින්ම යන නිසා,
මට ධෛර්යය තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
යන්න කලින් එක පාරක් එයාව බලන්න ආපු ධෛර්යය
.
කිසිම ආශිර්වාදයක් නොමැතිව මාව මේ ලෝකයට ගෙන ආ මිනිසා .
චෝ මියොං-ජුන්.
ඌ කව් ද?
-සමාවෙන්න...
-අපි ඉවර නෑ.
අපේ නූඩ්ල්ස් එක්කම.
එයාට කියන්න අපි විනාඩි 30කින් භාජන නිවා දමමු කියලා .
අපි විනාඩි 30 කින් භාජන නිවා දමමු.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා...
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි ගෙදරකට ආවා.
-තාත්තේ!
-අද ඔයා විනෝද වුනාද?
මට මේක ඕනේ.
කොහොම හරි,
ඔයා චෝයි මියොං-ජුන් මහත්මයාද?
නැහැ, මම නැහැ.
හරි හරී.
කොහොම හරි,
ඔයා චෝයි මියොං-ජුන් මහත්මයාද?
චෝයි මියොං-ජුන්? නෑ.
මම හිතුවේ මට අන්තිමට ඔයාව හම්බුනා කියලා.
මම ඔයාව මුණගැහුනොත් කියන්න ඕන දේ ගැන මම නිතරම හිතුවා .
නමුත්...
-ඔව්.
-හේයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම කළා.
මම දැන් ඇසුරුම් කරනවා.
ජූන්-උ.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතැන් සිට තවත් උත්සාහ කරමි.
නෑ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ. ඔයා මෙහෙ ආවම,
ඔබට එතරම් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකම් මම සතුටින් ඉන්නවා.
මේ නගරයේ කාන්තාවන්
බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ කඩවසම් පුතාව මුණගැහෙන්න.
ඔයා මගේ යාළුවා හ්යී-යොන්ග්ව දන්නවද?
එයා හැදුවා
ඔබ පැමිණි විට ඔබට දීමට රාබු කිම්චි.
ඒ වගේම, ඔයාට සියොන්-මිව මතකද? ඇය--
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කුමක් ද?
ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනට.
මට මේ පාර මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ නපුරු මෝඩයෝ නිසා.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැති නිසා එයාලා හිතන්නේ ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් කියලා .
කාටද මට දොස් කියන්න පුළුවන්?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම හැම විටම
ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඒ නාස්තිකාර මුදල් නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ ...
අම්මා.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
නෑ. මම අඬන්නේ ඇයි?
අඬනවා කියන්නේ මම පැරදුනා කියන එකයි.
ඒකෙන් ඔයාව පහත් කරන්න එපා.
ඔයා
ඒ තැනින් පැනලා යන්නේ නෑ නේද?
මම මෙහි ජීවත් වන නිසා ඔබ මෙහි එනවා.
මා සමඟ සිටීමට.
අපි මෙතන සතුටින් ජීවත් වෙමු, ජුන්-උ.
මම...
මම දැන් ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නේ.
මට මගේ පුතා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නිසා.
මට දැන් හැමදාම ඔයාට උදේ කෑම හදන්න පුළුවන්
ඒ වගේම ඔයාගෙ පාසල් නිල ඇඳුම පවා ඔයා වෙනුවෙන් මදිනවා.
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
හරි හරී.
සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා දැන් පැනලා යනවා.
හොඳයි, හොඳට පේන්න උත්සාහ කරලා යන්න . ඒත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා පැනලා යනවා විතරයි!
මම පැනලා යනවා.
මම ඇයි දුවන්නේ?
මම ඇයි පැනලා යන්නෙ?
මගේ ජීවිතේ කොහොම වෙනස් වුණත් මට කමක් නැති නිසාද ?
මට දුකයි
ඔබ වැනි අය.
"මිනිස්සු මට කැමතිද"?
මට සමාවෙන්න, ජුන්-යූ.
මම නිසා... ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න, මගේ පුතා.
අඬන්න එපා අම්මේ. මට පේනවා ඔයා අඬනවා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඇඳේ.
මගේ අම්මා තාමත් තරුණයි, නොමේරූයි.
නමුත් ඇය මගෙන් පලා ගියේ නැහැ
ඇය බොහෝ තරුණ වියේදී පවා.
ඇය පලා ගියේ නැහැ.
D-19 මැද භාගය
යාලුවනේ, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ආදර්ශ විභාගයේදී, හ්වි-යොන්ග්...
පළමු පෙළේ ශ්‍රේණිගත කර ඇත...
සෑම විෂයක් පිළිබඳවම.
-නියමයි!
-පුදුමයි!
-අපි ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
- හොඳයි!
-අපි ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
-මා හ්වි-යොන්ග්!
-එයා කොහොමද එච්චර හොඳ ලකුණු ගන්නේ?
මම දන්නවා හරි ද?
-ඒක නම් පුදුමයි!
-හරි.
-හ්වි-යොං.
-මා හ්වි-යොං.
- හොඳයි!
- ඔයා වචන කිහිපයක් කියන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි මහත්මයා.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
මේ පාර වාසනාවට මට හොඳ ලකුණු ලැබුණා කියලා මම හිතනවා
, ඒ නිසා මම තව හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
අපි හැමෝම ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා හොඳින් කරමු.
හරි, එයාට උදව් කරන්න!
ඔයා හරිම සිසිල්!
ඔයා නියමයි!
හ්වි-යොන්ග්, මාත් එක්ක අවුල් කරන්න එපා.
ඔබ විනාඩි තුනක් යුගල වශයෙන් නිදහසේ කතා කරනු ඇත .
අධ්‍යයන නායකයා
අහඹු ලෙස ඔබේ සහකරු තෝරා ගනු ඇත.
ඒකත් හොඳ ඇමතුමක්.
පැනලා යන්නේ නෑ. හොඳයි.
ඔබට කිසියම් ගැටලුවකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
ඔබට ඒ ගැන මා සමඟ විවෘතව කතා කළ හැකිය.
- ඔව් සර්.
-ඒක හරිම අවංක නැති කතාවක්.
ඇගේ කාර්ය සාධන ඇගයීම
සහ ඉංග්‍රීසි විභාග විනාශ වුවහොත්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක
ඔයාට විසඳගන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා.
සූ-බින් වෙනුවෙන්, ඔයාට නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මට මෙහෙට මාරු වෙන්න බල කරපු නිසා මම
පරාජිතයෙක් වගේ පේන නිසාද?
හරි, ජුන්-උගේ හැටි එහෙමයි.